呐　你听过有一个什么都能得到的隧道的传闻吗
ねえ 何でも欲しいものが手に入るトンネルの噂、知ってる?
诶　那是什么
何それ?
那个隧道的深处有一座鸟居
そのトンネルの奥にある鳥居をくぐっていくと
里面会出现你想要的东西
欲しいものが出てくるの
但是听说代价是会夺走你一百年的岁月
でもその代わりに、100歳年をとっちゃうんだって
天啊　这是什么隧道
やばっ! それ、なんてトンネルなの?
那个隧道名为
そのトンネルの名は…
浦岛隧道
ウラシマトンネル
果然如果是我的话还是想要钱吧
やっぱりお金欲しいよね
想要什么就买什么
何だって欲しいもの買えるしさ
在这乡下也没什么地方好花钱的吧
こんな遠い田舎じゃ使うところもないっしょ
我想也是
だよね
毕业了之后肯定要去东京啊
卒業したら絶対東京出るわ
无法实现的未来预想图
叶わない未来予想図
字幕制作
制作协助
Aninext
ANX Holding
无法实现的未来预想图
叶わない未来予想図
在你画在背后的清晨
君の背に描いた朝
牵起纯真的两只手
無邪気に繋いだ手と手
紧紧地握住回应着你
ぎゅっと　握り返して
藏着眼泪的我只是不完整的一片
隠した涙は　私だけ片っぽ
一定是因为在杂乱世界的中央
きっと散らかった世界の真ん中で
才一直无望恋之命运
ずっと外恋慕な運命だから
痛苦且甜蜜啊
痛くて甘いのさ
你空空如也的躯壳
君の抜け殻が
将曾经的今天
いつかの今日を
完美地呈现出来了
完璧に作り出してる
啊啊　若能如愿
あぁ　願わくば
没有察觉就好了
気づかなきゃよかった
在心尚未因不完美的恋慕破碎
片っぽな恋に　心が破てるまえに
哎　装饰的向日葵
ねぇ　飾った向日葵
花瓣不断落下停不下来
花弁が落ちて落ちて止まらないの
现在大更站到杉森站之间
ただいま、大更・杉森駅間で
发生了鹿与电车相撞事故
鹿と電車の接触事故が発生しました
因此
それに伴い
下一班电车将延误三十分钟抵达
次の電車は約30分遅れて到着を予定しております
很抱歉为客人们带来不便
お客様にはご迷惑をおかけします
请稍作等待
しばらくお待ちください
干嘛
何?
没
いや
这样盯着别人很恶心诶
人のことじろじろ見て気持ち悪いね
我在想　是这附近没见过新面孔啊
この辺じゃ見ない顔だなって思って
鹿和电车相撞的事故这一带经常发生
鹿で電車が遅れるなんて、ここじゃよくあることだから
伞
傘
要用吗
使う?
你在打什么主意
何のつもり?
因为看你没拿伞
傘持ってないから
我想着你那个包要是湿了会不会很麻烦
そのバッグも濡れると困るんじゃないかなって
这是演哪出
何それ
装好人吗
善人ぶってる？
而且借给我了你怎么办
それ私に貸したらあなたは？
你还有别的伞吗
他の傘でもあるの?
没了
ないけど
但是家里离车站近
家と最寄り駅が近いから
这不算是答案
答えになってない
你感冒了就不好了　父母也会担心的吧
風邪ひいたらよくないし
彼此彼此吧
親も心配すると思うよ
我家
それはそっちだってそうでしょ
没有会担心我的人
うちは、僕を心配する人なんていないから
我没有父母
私には、親なんていない
那还挺不错
それはいいね
这伞能借我吗
傘、貸してもらっていい?
当然
うん
告诉我你的名字和电话
名前と携帯教えて
有借有还
借りたものはちゃんと返す
我会联系你的
連絡するから
塔野薰
塔野カオル
花城杏子
花城あんず
好了　安静安静
はいはい 静かに静かに
班会开始
ホームルーム始めるよ
给大家介绍一位新来的转校生
それと、今日からこのクラスの仲間になる転校生を紹介します
今天来着吗
今日だっけ
转校生来了吗
転校生来るの
这位是东京来的花城杏子
東京から来た花城あんずさんです
那么花城同学　来打个招呼吧
じゃあ、花城さん、一言挨拶を
没什么要说的
特にないです
可以入座了吗
もう席についていいですか
哦　好的
はい
我们是同班啊
同じクラスだったんだ
联系起来省很多事啊
連絡する手間が省けた
我明天把伞还给你
明日傘返すね
什么啊
なんだ
伞是什么啊
傘ってなんだ?
那两个人认识吗
あの二人知り合い?
有什么内幕吗
なんか訳ありか
休息时间来聊聊吧
休み時間話しに行こうよ
好了好了
はいはいはい
要开班会了噢
ホームルームするよ
花城同学你住在哪里啊
ねえ、花城さんはどこに住んでるの?
有什么兴趣爱好吗
趣味とかある?
这些和你们有什么关系吗
それ、あなたたちに関係ある?
花城同学你在读什么呢
花城さん、何の本読んでるの?
放学后去不去车站前咖啡店坐坐
放課後駅前の喫茶店行かない?
能别跟我搭话吗
話しかけないでくれる?
花城同学午饭怎么解决
花城さん、昼ご飯どう?
一起吃吧
一緒に食べよ
已经吃过了
もう食べ終わった
好强啊　铁面人
すげえな 鉄壁
反而引人注目起来了
逆に目立つね
会被当做川崎的目标吧
川崎に狙われるだろうな
从刚才开始你就在这摆什么架子呢
さっきからあんた、何様のつもり?
看吧
ほらな
刚转校过来就这么高高在上啊
転校初日からずいぶん偉そうじゃない
你是大城市里来的千金什么的吗
都会から来たお姫様か何か?
我说你
ちょっと!
啥啊
何
这不是漫画嘛
漫画じゃん
而且很老旧
しかも古っ
能还给我吗
返してもらえる?
装的一本正经还以为你在读什么名著
真面目ぶって、どんなご立派な本読んでるかと思ったら
还给我
返して
给
どうぞ
真是不好意思呢
ごめんね
手滑了一下
手が滑っちゃった
这么老的漫画说不定还发霉了呢
古い漫画だからカビでも生えてたのかも
湿乎乎黏糊糊的玩意
ぬるぬるのやつ
她摸上去了
触っちゃった
那什么
あのさ
你这
これって
是想干架吗
喧嘩売ってる?
那又如何
だったら?
等等　都出血了啊
ちょっと、血出てる
不得了啊
やばいって
去叫老师来
先生呼んできて
我也去
私も行く
烦死了
くそ
说这些有的没的
好き勝手言いやがって
在跟我开玩笑吗
ふざけてんのか
那个老太婆
あのババァ
你在的啊
いたのか
你站在那干嘛呢
何突っ立ってんだ
我去拿杯水给你
水、持ってくるよ
今天工作那边来了个叫桥向的老太婆
今日、役場に初向かいのババぁが来てよ
准备就到华伶的忌日了对吧
もうすぐカレンちゃんの命日でしょ
还要去参拜才行呢
またお参りに行くわね
对我这么说
だと
装什么好人
いい人のつもりか
死老太婆
クソババァ
你也这么想的吧
お前もそう思うだろ
确实呢
そうだね
确实你妈啊
そうだねじゃねえよ!
你装什么样子
何、尽かしてんだ!
都是你的错吧
全部お前のせいだろ!
是你杀死的华伶
お前がカレン殺したんだよ
总是听着什么音乐
こんなもんで音楽ばっかり聞きやがって
你把华伶还给我
カレンを生き返らせてくれよ
拿你的命去换也好
お前の命と引き換えでもいいからよ
把华伶还回这个家啊
この家にカレンを戻してくれよ
你去哪
どこ行く
薰
カオル!
好痛
いった
这里是什么情况
なんだ　ここ
好厉害
すごい
华伶
カレン
为什么
なんで
这里会
ここに…
华伶已经……
カレンはもう…
华伶
カレン
好痛
いって
鸟?
鳥?
鹦鹉吗
インコか
难道
まさか
是小基吗
キイ?
你明明已经死了
死んだはずなのに
浦岛隧道
フラシマトンネル
是真的
現実?
难道
まさか
那首歌
あの歌
是我和华伶教给小基的
僕とカレンがキイに教えた歌
真的是小基吗
本当にキイなのか
怎么了
なんだ
有谁在吗
誰がいるのか
熏
カオル
有事?
何か用?
太好了
よかった
要是连你也没了我该怎么办
お前までいなくなったらどうしようと
原谅我吧
許してくれ
那天只是我喝醉了
あの時は、酔ってただけなんだ
所以不要再离家出走了
だからもう家出なんかやめてくれよ
学校联系我的时候真的很难应付
学校から連絡があったりで大変だったんだからな
你住在谁家了?
誰のところに泊まってたんだ?
不会是去镇外住了吧
まさか町に出てどこか泊ってたとかじゃないよね
不是
いや
哪都没去
どこにも…
只是去散个步
散歩に出てただけで
是吗
そうか
不想说的话就这样吧
言いたくないならそれでいい
但是下次再敢无故外出一个星期　可就不会放过你了
だが次に1週間も無断外泊したら許さんからな
一个星期
1週間?
怎么回事
なんで?
10件未接来电
22号
22日?
10件未接来电
收信中
新邮件 8件
还活着吗?
h
ha
hai
还
还h
还hu
还huo
还活
还活z
还活zh
还活zhe
还活着
花城杏子
想把借你的伞还给你，
明天去学校吗?
花城杏子
想把借你的伞还给你，
明天去学校吗?
花城杏子
死了?
h
ha
hai
还
还h
还hu
还huo
还活
还活zh
还活zhe
还活着
花城杏子
死了?
为什么一下子休了一个星期啊
なんで一週間も休んでたんだよ
患上了错季的流感
季節外れのインフルエンザにかかってて
这会一整个星期都联系不上吗
それで一週間連絡取れないとかある?
忘了给手机充电了
携帯充電するの忘れてたんだ
真笨啊
ばかたれ
今天来了啊
今日は来たんだ
因为病好了
体調戻ったしね
没死就好
死んでないならいい
是吗
そう
明天来吗
明日も来る?
打算来
そのつもりだけど
那我明天把伞带着
じゃあ、傘持ってくるね
扔在我那里好碍事
いい加減邪魔だから
这是在担心啊
心配されてんじゃん
担心谁
誰が?
担心你啊
お前だよ
不是做梦
夢じゃない
是浦岛隧道
ウラシマトンネルだ
要把华伶
カレンを
带回来
取り戻せば…
华伶
カレン
这是哪
何?ここ
花城同学
花城さん?
塔野同学　这里是…
塔野君、ここは?
快出去
早く出て!
等等
ちょっと
这个是?
これは
到底是怎么回事
一体どういうこと
你会解释的吧
説明してくれるよね
原来如此
なるほどね
里外时间流速完全不同的隧道啊
中と外で時間の進みがまるで違うトンネルか
在里面也就呆了几秒
物の数秒だったけど
外面却过了5个小时
外は5時間も過ぎていた
确实
確かに
呆在里面好像确实会立马被世界抛下
中にいるとすぐに世界から置いていかれそうね
作为交换
その代わりに
想要的就都可以得到
欲しいものが何でも手に入る
所以呢
それで
你拿到想要的了吗
欲しいものは手に入ったの?
没有
いや
但是我有证据
でも確信は得てる
这个隧道的事情
このトンネルのこと
给别人说过吗
他の人に話した?
怎么可能
まさか
不会有人听了就相信的
言っただけで信じるやつなんていないだろ
毕竟没有实际体验过
体験しないことにはねえ
塔野同学
塔野君
嗯?
何?
要不要和我联手
私と手を組まない?
诶
え
我也有想要的东西
私も欲しいものがあるの
塔野同学也有想要的东西
塔野君にも欲しいものがある
既然目的一样
目的が同じなら
两个人一起攻略这个隧道的话
二人でこのトンネルを攻略した方が
各种情况都会方便不少
何かと都合がいいでしょ?
我为了我自己
私は私のために
塔野同学为了塔野同学自己
塔野君は塔野君のために
拿到想要的东西
欲しいものを手に入れる
怎么样
どう?
我觉得不是什么坏事
悪い話じゃないと思うけど
再一次　请多指教咯
改めてよろしくね
塔野熏同学
塔野カオル君
好热
暑い
今天就是我们共同战线的第一天了
今日から私たちの共同戦線が始まるわけだけど
做好觉悟了吗
ちゃんと覚悟はできてる?
当然
自己一个人的时候就决定要做了
もともと一人でやろうとしてたことだから
比起我　花城同学才是…
僕のことより花城さんこそ…
那就好
ならいい
那么放学后
じゃあ放課後
在之前的铁道口集合
例の踏切に集合ね
浦岛隧道这件事
ウラシマトンネルのことは
绝对不能告诉任何人
絶対に他の人に話さないこと
这是仅限我们两个人的秘密
これは二人だけの秘密
所以
それで
你打算怎么做
何をどうするの?
首先来调查隧道里外时间的流速相差多少吧
まずはこのトンネルの中と外でどれだけ時間がずれてるか調べましょう
要尽可能测的准确
できるだけ正確に
怎么测
どうやって?
听得到吗
聞こえる?
嗯
うん
那说话
じゃあ行って
禁止沉默
だんまりは禁止
好好跟我对话
ちゃんと私と会話して
要是有延迟或者断掉
遅延や途切れたりすれば
那里就应该是时间开始变化的地方
そこが時間の変化するポイントのはず
你就算让我对话
会話って言っても…
就算内容没啥意义也没事
内容に意味はなくていいの
说什么都行
何でもいいから
花城同学在之前的学校也揍过人吗
花城さんは前の学校でも人を殴ったことあるの?
怎么突然说这个
何、急に?
因为你说的说什么都行
何でもいいって言うから
没有
ないね
虽然挺对不起川崎同学的
川崎さんには悪いけど
但她是我揍的第一个人
私が殴った人間第一号よ
觉得对不起的话去道歉不就行了
悪いと思ってるなら謝ればいいのに
不应该是先来找茬的人先道歉吗
先に喧嘩を追ってきた方から謝るべきじゃない?
我就算道歉也是在那之后
私が謝るとしてもその後ね
原来如此
なるほど
说到底　对于贬低他人珍视之物的人就算打…
そもそも人が大切にしているものを
断了
けなされて怒ることは…
电话断掉后过了65分钟
切れた
挂掉之后就算立马往回跑
電話が切れて65分
也用掉了一个多小时吗
あれだけすぐ引き返しても
所以呢
1時間以上経ってるの?
电话是在哪里断掉的
それで、どこで電話が切れたの?
走过枫树柱的时候
紅葉の柱をくぐった時
果然
やっぱり
和我想的一样
予想通りね
那么
さあ
从今天开始不断努力调查吧
これからどんどん調べていきましょう
为了用这条隧道来实现我们的愿望
このトンネルに私たちの願いを叶えてもらうために
花城杏子
放学后、平交道口集合。
该用什么表情传达呢
どんな顔で伝えよう
要用怎么样的声音传达呢
どんな声で答えよう
想向看不见的未来
見えない未来にちょっと
稍微靠近一点啊
近づきたいよ
掐准3秒从枫树柱子那里跑回来
きっちり3秒で紅葉の柱から引き返してきて
3秒是两个小时
3秒で2時間
也就是说
ってことは
30秒是20小时
30秒で20時間
嘿　一起来画秘密的地图吧
ねぇ　秘密の地図を描こう
1小时是100天
1時間で100日
一天就是
1日で
6年半
握住什么都不知道的手
知らないことだらけの手を握って
明天也拜托了。
将炽热的风也追逐超越
あつい風を追い越してくの
想调查下隧道里外能不能联系上
トンネルの中と外で連絡できるか調べたい
电话不行的话
電話はダメだったけど
测试
试试短信
メールなら…
嘿　虽然不是确信
ねぇ　確信じゃないけれど
测试
却难以置信地沉浸
ありえないくらい夢中
深陷在被染上色彩的景色
色づいた景色に見惚れちゃう
收到了吗
届いた?
刚收到
今届いた
仿佛会永远持续下去
永遠に降りそうな
时间差似乎不存在呢
時間差はそのままみたいね
花城杏子
需要调查的东西还有很多。
明天也拜托了。
就算是漫长的夏天
長い長い夏だって
也不能一直等着
じっと待ってばっかじゃ
因为是隧道
トンネルなんだから
一瞬间就会结束
一瞬で終わっちゃう
所以在某个地方应该会有出口
出口はどこかにあるはず
该用什么表情传达呢
どんな顔で伝えよう
要用怎么样的声音传达呢
どんな声で答えよう
危险
危ない!
想向看不见的未来
見えない未来に
稍微靠近一点啊
ちょっと近づきたいよ
可以在你身边待着吗?
側にいてもいいかな?
不要露出那样的表情嘛
そんな顔しないでよ
可以让开吗
どいてもらえる?
只是两个人之间的信号
ふたりだけの合図が
抱歉
あ、ごめん
花城杏子
已经知道浦岛隧道没有出口了。
明天扩大范围到处转转吧。
在这里而已
ここにあるだけ
花城杏子
已经知道浦岛隧道没有出口了。
明天扩大范围到处转转吧。
花城杏子
已经知道浦岛隧道没有出口了。
明天扩大范围到处转转吧。
花城杏子
已经知道浦岛隧道没有出口了。
明天扩大范围到处转转吧。
塔野同学有点色哦
已经知道浦岛隧道没有出口了。
明天扩大范围到处转转吧。
塔野同学有点色哦
已经知道浦岛隧道没有出口了。
明天扩大范围到处转转吧。
塔野同学有点色哦
已经知道浦岛隧道没有出口了。
明天扩大范围到处转转吧。
塔野同学有点色哦
已经知道浦岛隧道没有出口了。
明天扩大范围到处转转吧。
塔野同学有点色哦
已经知道浦岛隧道没有出口了。
明天扩大范围到处转转吧。
塔野同学有点色哦
你最近经常和花城呆在一块儿啊
最近お前、花城とよく一緒にいるよな
嘿　总这么直直地看着前面
ねぇ　真っ直ぐ前を見てて
只是偶尔在一块儿而已
たまたま一緒なだけだよ
在交往吗
付き合ってんの?
绝对没有
断じて違う
不在乎睡乱的头发
寝癖には気づかないとこ
真的是已经死掉的鹦鹉吗
本当に死んだインコなの?
它会唱以前教给它的歌
昔教えた歌を歌うんだ
也总不管领口的皱褶
えりのシワはいつも付きっぱなし
我觉得就是它
間違いないと思う
这就是塔野同学之前说的证据吗
これが前に言ってた塔野君の確信ってことね
有着无比温柔的眼睛的
どこまでも優しい瞳で
把花城带回家这事真的假的
家に花城連れ込んだって本当かよ
没有什么深意吧
深い意味はないよ
很深了很深了
深い深い
笑着的你很棒
笑う君がいいの
跟马里亚纳海沟一样深了
マリアナ海溝くらい深い
绝对是在交往吧
完全に付き合ってんじゃん
但是有时候太迟钝了
でもたまに鈍感すぎる
都说了没有的事
だからそんなんじゃないって
那个隧道
あのトンネル
说着玩的
なんてね
会不会跟这个城镇的风水和土地神有什么联系
この街の風土や土着信仰に関係ないかな
仿佛茫茫无尽的
途方に暮れそうな
去查查吧
調べてみるか
漫长的旅途吗
長い長い旅だっけ
即便感到厌倦不已
飽き飽きしながらも
一瞬间就将结束
一瞬で終わっちゃいそう
该用什么表情传达呢
どんな顔で伝えよう
要用怎么样的声音传达呢
どんな声で答えよう
想向看不见的你更加靠近啊
見えない君にもっと近づきたいよ
纵使此为爱情
これが恋だとしても
没有什么有关联的传言。
看来跟传承或者这个城镇的
信仰什么的没有关系。
抑或非爱情之境
これが恋じゃなくても
差不多有些感觉了。想到验证也
差不多有些感觉了。想到验证也d
差不多有些感觉了。想到验证也do
差不多有些感觉了。想到验证也dou
差不多有些感觉了。想到验证也douc
差不多有些感觉了。想到验证也douch
差不多有些感觉了。想到验证也doucha
差不多有些感觉了。想到验证也douchan
只要我们的二人世界
ふたりだけの世界が
差不多有些感觉了。想到验证也douchang
差不多有些感觉了。想到验证也douchangs
差不多有些感觉了。想到验证也都尝sh
差不多有些感觉了。想到验证也都尝shi
差不多有些感觉了。想到验证也都尝shig
差不多有些感觉了。想到验证也都尝shigo
差不多有些感觉了。想到验证也都都尝shiguo
差不多有些感觉了。想到验证也都尝试过。
花城杏子
存在于此就足够
ここにあればいい
还有件事情没有做哦。
花城杏子
从外向里发短信能否收到
こっち側からトンネルの中へメールは送れるのか
还没有试过对吧
まだ試してなかったでしょ
之前里面发的都收到了
中から送れたなら
我感觉反过来也能收到
逆もできそうだけど
你进去的同时我会发短信
くぐったら同時にメール送るから
收到了就回来
着信を確認したら戻ってきて
知道了
分かった
花城…同学
花城…さん
花城
花城!
没事吧
大丈夫?
7个小时
7時間
好慢啊
遅かったね
塔野同学那里也就过了10秒吧
塔野君からすれば10秒ほどか
抱歉
ごめん
你又没做什么对不起我的事
悪いことはしないでしょ
不用道歉
謝らなくていい
短信呢
でメールは?
看来里面收不到短信啊
外からは届かないのか
嗯　我隐隐约约有这种感觉
まあ、なんとなくそんな気はした
为什么
なんで?
还有
あと
我还没让你直呼我的名字呢
私のこと呼び捨て呼んでいいなんて一度も言ってない
啊　不是
いや
太突然了　不自觉地就
とっさだってから思わず
我也没多在意
別に気にしてないけど
是吗
そう
差不多该回去了
そろそろ戻ろう
天色也不早了
だいぶ遅くなったし
感觉只有往深处前进一个方法了。
趁着下下周的3连休调查下吧。
趁着下下周的3连休调c
感觉只有往深处前进一个方法了。
趁着下下周的3连休ch
趁着下下周的3连休调ch
感觉只有往深处前进一个方法了。
趁着下下周的3连休调cha
趁着下下周的3连休调查
感觉只有往深处前进一个方法了。
趁着下下周的3连休调查x
趁着下下周的3连休调查xi
感觉只有往深处前进一个方法了。
趁着下下周的3连休调查xia
趁着下下周的3连休调查xiab
感觉只有往深处前进一个方法了。
趁着下下周的3连休调查xiaba
趁着下下周的3连休调查xiaba。
感觉只有往深处前进一个方法了。
趁着下下周的3连休调查下吧。
花城杏子
感觉只有往深处前进一个方法了。
趁着下下周的3连休调查下吧。
花城杏子
感觉只有往深处前进一个方法了。
趁着下下周的3连休调查下吧。
花城杏子
也是呢。想调查下想要的东西
是否会在什么时候出现。
把3连休全部用上最多可以
往返108秒。就用54秒来
尽可能地往里走吧。
用108秒往返
往復108秒で
尽可能地把3连休用上啊
3連休使い切りか
那么就这么办。具体情况之后z
那么就这么办。具体情况之后za
那么就这么办。具体情况之后zai
那么就这么办。具体情况之后再
那么就这么办。具体情况之再t
那么就这么办。具体情况之ta
那么就这么办。具体情况之再ta
那么就这么办。具体情况之再tan
那么就这么办。具体情况之tan。
那么就这么办。具体情况之再tan。
那么就这么办。具体情况之后再谈。
花城杏子
有件和隧道完全不相关的事情，无视掉
也没问题。下周的周日有空吗?
花城杏子
我说　快点跟上啊
ねぇ、早く行こうよ
快点快点
早く早く
塔野同学
塔野君
等很久了吗
待たせた?
没有　花城来的挺准时的
いや、花城こそ時間ぴったりだね
遵守时间可是常识
時間厳守は常識でしょ
走吧
行こう
为什么约我来水族馆
なんで水族館に誘ってくれたの?
附近有名的景点只有这里了
近場で有名なところってここぐらいしかなかったから
原来如此
なるほど
还有
それと
我很中意塔野同学
私は塔野君のこと気に入ってるの
诶
え
别误会了
変な勘違いしないで
不是喜欢那方面的
好きとかそういうのじゃないから
我知道
わかってる
塔野同学在我面前从来没笑过吧
塔野君って、私の前で一度も笑ったことないよね
是吗
そうかな
是啊
そうよ
花城笑得倒是挺放肆…
花城は不敵っていうか
不如说是一直洋溢着自信的笑容
自信に溢れた笑い方をするよね
是吗
そう?
是的
そうだよ
那个时候
あの時
穿过枫树柱的时候
柱をくぐった時
我很害怕
怖かった
因为这条隧道是与世隔绝的
このトンネルは、世界を断絶しているんだって
无论做什么　传达什么　都无法传递到外界
何をしても、何を伝えても通じない気がした
所以　我想和你保持交流
だから、ちゃんとコミュニケーションをとっておきたい
作为共同战线的一员
共同戦線の相手として
感觉害怕的话　也可以放弃的
怖いなら、やめたっていい
怎么可能放弃　我一定要得到我想要的
やめるわけがない 私は私が欲しいものを手にする
下次探索很可能就能得到它
次の探索でひょっとしたら欲しいものが手に入るかもしれない
塔野同学也有这样的期许吧
塔野君だってそういう期待があるんでしょ?
这座水族馆　我以前来过一次
この水族館、昔一度来たことがあるんだ
我是和父母　以及妹妹华伶一起来的
父さんと母さんと 妹のカレンと
原来你有妹妹啊
妹がいるんだ
以前她很会为父亲和母亲　还有我着想
父さんや母さん、僕にも気を使える子だった
以前…
だった?
她死了　从树上掉下来
死んだんだ、木から落ちて
诶?
え
华伶她一直考虑着大家的幸福
カレンはずっとみんなの幸せを考えてる子だった
哥哥有想要的东西吗
お兄ちゃんは欲しいものってある?
独角仙
カブトムシ
在这一带不是能捉到吗
その辺で取れるじゃん
我呢　想要一个大家都能绽放笑容的世界
私はね、みんなが笑ってられる世界
她一直都希望有一个这样的世界
ずっとみんなが幸せになる世界を望んでいた
但是　我因为一件无聊的事而争吵
でも、その日僕はカレンとくだらないことで喧嘩して
最讨厌哥哥了!
お兄ちゃんなんて大嫌い
我也讨厌你
僕も嫌いだよ
我走了
じゃあね
骗你的　我其实很喜欢你
うそ、大好き
一路顺风
いってらっしゃい
当我回来之后　才发现她从树上掉下来死了
帰った時には、木から落ちて死んでいた
她是为了帮我捉独角仙而掉了下来
僕のためにカブトムシを取ろうとして落ちたんだ
在这之后　母亲离开了家
その後、母さんは家を出て
父亲则成天酗酒　不停地骂着我
父さんは酒を飲んで、僕を罵る
家庭因此破碎
家族が壊れたんだ
塔野同学想要的东西是…
塔野君の欲しいものって
我想要把华伶再一次带回这个世界
僕はこの世界に　カレンをもう一度取り戻す
你觉得我害怕浦岛隧道吗
僕は…ウラシマトンネルで怖く見えるかな
一点也不
全然
现
代
文
基础习题册
和朋友去旅行
你和父母怎么交代的
親には何て言ってきたの?
之前不是说过吗　我没有父母
前に言わなかったっけ　私の親なんていないって
好像是呢
そうだったね
准备好了吗
準備はいい?
嗯
うん
去那边108秒　然后回来
108秒で行って帰ってくる
如此回来时就会是三连休最后一天的同一时间
そうすれば三連休の最後の日のこの時間に戻ってこれる
可不要摔倒了哦
こけたりしないでよ
我比你以为的运动神经更好呢
こう見えても運動神経はいい方なんだ
在我说「预备　上」之后上哦
「用意　どん」でいくよ
预备…
用意
上!
どん!
到时间了　花城　我们返回吧
時間だ、花城　戻ろう
花城　快站起来　我们必须马上回去
花城、立って　すぐに戻らないと
你先走　我把这些捡起来之后马上追上你
先に行って　これ拾ったらすぐ追いつくから
我不能抛下你不管　这些东西…
置いていけない　そんなの置いて…
这些东西我也抛不下!
これを置いていけない
这样全都拿上了
これで全部だ
这些就是花城想要的东西吗
それが花城の欲しかったもの?
这个是我和爷爷之间唯一的回忆了
これは、私とお爺ちゃんを繋ぐ唯一のものなの
现在已经早上四点了
もう朝の4時だ
现在回去的话不知道父亲会怎么说我
今帰ったら父さんに何言われるか分からないな
衣服也得想办法糊弄过去
服も何とかしないと
那么…　要来我家吗
だったら　うち、来る?
穿这个
これ着て
这是你父亲的吗
お父さんのとか?
我爷爷以前住在这座公寓
このマンション、前はおじさんが住んでて
他回老家了　这是我找他借的
実家に戻っちゃったから私が貸してもらったの
你是一个人吗
一人で?
我说过我没有父母的
親はいないって言ったでしょ
好厉害…
すごいな
花城三雄
久等了
お待たせ
抱歉　我擅自读起你的书了
ごめん、勝手に読んでる
没关系　不用介意
いいよ、別に
这本书的作者花城三雄是…
この花城三雄って
是我爷爷
私の祖父よ
这本漫画　是川崎同学扔到地上的那个吧
この漫画、川崎さんが床に捨てたやつだよね
是的　这本书这对于我非常重要
そう、私にとってすごく大切なものだから
花城　你从隧道拿出来的那些纸张
花城、トンネルから出てきたその紙
是你爷爷画的漫画吗
もしかしてお爺さんの漫画?
或者说　是你自己画的吗
もし違うなら　君の書いた漫画とか
为什么…?
なんで
果然是这样
やっぱり
为什么你会这么想呢
なんで、なんてそう思うの?
放在那里的信封
あそこの封筒
是我和你初次见面的时候　你紧紧抱着的那个吧
あれ、花城と初めて会った時に　大切そうに持っていた封筒でしょ
似乎是有名的出版社
夕灯社って有名な出版社だし
你爷爷也是名漫画家
お爺さんも漫画家で
再加上桌子上摆着很多画具
机の上にそれだけ画材が揃っていれば
我觉得你现在就在画漫画
書いてるだろうなって
你说得对　我在画漫画
そうよ、私は漫画を書いてる
那一天　我打算把它们寄出去的
あの日、その漫画を送ろうと思ったの
为什么没寄过去呢
どうして送らなかったの?
你觉得漫画家有多少人
漫画家って何人いると思う?
这个嘛…
さあ
大概有一千人?
千人とか
大约有五千人
約5000人
不仅如此　每年还有好几千人
それに加えて、毎年何千人という人が
为了成为漫画家而投稿自己的作品
漫画家になろうと応募作品を提出してる
在此之中　我的才能会受到检验
そんな中で私の才能が試されるの
有些退缩了
ちょっと引くよね
因此我没能交出去
だから出せなかった
可是　不交上去的话怎么知道行不行…
それでも出してみないことにはわからないんじゃ
我知道的　我很普通
わかるよ、普通だもん
我很喜欢我爷爷画的漫画
私、お爺ちゃんの書く漫画が大好きだった
但是　我父母很讨厌爷爷和漫画
でも、私の両親はお爺ちゃんのことも　漫画のことも大っ嫌いだった
你觉得是为什么呢
なんでだと思う?
为什么呢
どうして
因为完全卖不出去
全然売れなかったから
那个系列　是我爷爷人生中唯一连载过的
その漫画、お爺ちゃんが人生で唯一連載を持った漫画なの
但是只出版了三册
出たのはたった3巻
即便如此　他还是一直坚持画着
それでもずっと漫画を書いてた
就算要从爸爸那里借钱
お父さんからお金を借りてまでね
爷爷去世的时候　我父母都没有流泪
お爺ちゃんが死んだ時　お父さんもお母さんも泣かなかったの
对他们来讲不如说是松了一口气
むしろほっとしたように私には見えた
他们认为爷爷就是一个累赘
そんなに厄介に思ってたんだって
因此当我说出我想当漫画家时
だから私が漫画家になりたいって言い出すと
他们就把我发配过来了
途端に島流しよ
这就是你来到这里的理由吗
それがこの町に来た理由?
他们说让我冷静一下
頭を冷やせって
但这种事　根本不可能冷静的吧
こんなことで冷えるわけないけどね
休息时间一直
都在读书
书的内容并不重要
只想着能够
消磨时间
哇啊啊!!!
只想着能够
消磨时间
突然
怎么了?
只想着能够
消磨时间
突然
怎么了?
只想着能够
消磨时间
突然
怎么了?
只想着能够
消磨时间
突然
怎么了?
只想着能够
消磨时间
突然
怎么了?
只想着能够
消磨时间
突然
怎么了?
只想着能够
消磨时间
这是我第一次画的漫画　读者是我爷爷
これは初めて私が書いた漫画　読者はお爺ちゃん
他读了之后说很有趣
面白いって読んでくれた
爷爷让我知道了画漫画的乐趣
お爺ちゃんは漫画を書く楽しさを教えてくれたの
但是被爸爸发现之后扔掉了
でも、お父さんに見つかって捨てられた
问我是否也想和你爷爷一样
「お前もお爺ちゃんみたいになるつもりか」って
休息时间一直
都在读书
书的内容并不重要
只想着能够
消磨时间
哇啊啊!!!
被撕成了一块块的碎片
ずたずたに破かれて
而这就是那本漫画
それがこの漫画
塔野同学知道花城三雄吗
塔野君は花城三雄って知ってた?
抱歉　我不知道
ごめん、知らなかった
这也是理所当然的
当然だと思う
为了找爷爷的漫画　我去了各种各样的书店
お爺ちゃんの漫画を探しに、いろいろ本屋を回ったことがあったけど
但是一本也没能找到
一冊も見かけなかった
哪里都没有卖爷爷的漫画
どこにもお爺ちゃんの漫画は置いてなかったの
因为他只是一个无人知晓的无名漫画家
誰も知らない無名な漫画家だったから
所以　我才想着
だから思った
在这个世界上留下自己的痕迹
この世界に何かを残すためには
必须拥有特殊的才能
特別な才能が必要なんだって
花城　你想要的东西是指…?
花城、君が欲しいものって
我想要能够变得特殊的才能
私は特別になるための才能が欲しい
并且想要画出能够长存于世间的漫画
それで、この世界に深く残る漫画を書く
花城　浦岛隧道是…
花城、ウラシマトンネルは…
怎么了　事到如今你是想说这种愿望无法实现吗
何？今更、そんな願いを叶えるものじゃないとか言いたいわけ?
你自己也不是想着想把妹妹带回这世上吗
自分だって妹を取り戻そうとしてるのに
不是…
いや
花城想要提交的漫画　能让我看一看吗
花城が出そうとした漫画　読ませてもらえないかな
哈?　不行
はぁ、だめ
为什么
どうして
因为我还没有认可它
何も納得できてないから
无论是故事情节还是角色
話もキャラクターも全部
因此我才没提交上去
だから出せなかった
但你是为了让别人看才画的吧
でも誰かに読んでもらうために書いたんだろ?
我自己都没法认可　不能给别人看
私が納得できてないのに　他の人になんて読ませられない
没有的读者的画　漫画也不过是一张废纸
読んでくれる人がいないと　あの漫画だってただの紙切れになるんじゃないの?
烦死了　你是想吵架吗
うるさい、喧嘩売ってる?
漫画和塔野同学一点关系都没有吧
塔野君に漫画のことは関係ないでしょ
但我们不是结成了共同战线吗
でも僕たち、共同戦線を結んでるだろう
真的很普通
本当に普通なの
我只是觉得它很普通
普通だってことが分かるだけ
但是不读读看谁又能知道呢
それは読んでみないとわからないよ
很有趣
面白い
设定明明这么复杂　但读起来一点也不混乱
複雑な設定のはずなのに、混乱せずに読めた
其他先不管　单论下伏笔就很厉害了
とにかく伏線の張り方がすごいよ
最后惊了我一跳
最後驚いた
我能再读一次吗
もう一度、読み直してもいいかな
嗯?
ん？
谢谢你　我很开心
ありがとう　喜んだ
是吗
そう
但能画出这种程度漫画的　大概有五万人
でも、その程度の漫画を書く人は５万といる
我知道漫画的世界很残酷
それぐらい厳しい世界なのは分かってる
因此我想要特别的才能
だから特別な才能が欲しい
能够在这个世界上留下自己活过的痕迹的那种
この世界に生きた証を刻めるような、そんな才能が
花城　你很厉害啊
すごいよ、花城は
即使是当下　你也拥有足够的才能
今でも十分特別な才能を持ってる
就算你不进入隧道　你也是特别的
トンネルに入らなくたって、君は特別だ
完全相反　你完全搞错了
逆よ、全部逆
塔野同学才是特别的
塔野君が特別なの
去水族馆的时候我明白了
水族館の時に分かった
塔野同学和其他的人是身处不同世界的
塔野君は他の人とは別の世界にいる
这让我明白　我所想的东西是如此渺小和普通
私が考えてることなんて　やっぱりちっぽけで普通なことなんだって思い知らされた
你在说什么呢
何言ってるの?
塔野同学为了实现自己的愿望
塔野君は自分の願いを叶えるために
能够毫不犹豫地牺牲其他的一切吧
他のすべてを躊躇なく犠牲にできるでしょう
因此浦岛隧道才是由塔野同学发现的
だからウラシマトンネルが塔野君を見つけたんじゃないかって
把我评价得太高了　我只是普通…
買いかぶりすぎだよ、僕は普通の…
我想存在于塔野同学的世界中
私は塔野君のいる世界に行きたい
因此　那个隧道对我来说是必要的
だからあのトンネルが必要なの
我说啊　塔野同学
ねえ、塔野君
你也让我看看你眼中的世界吧
私にもあなたが見てる世界見せてよ
一点也不有趣哦
弾けない世界だよ
对我来说也不错啊
それも悪くないね
在找到华伶之前
次はカレンちゃんを見つけるまで
你是打算一直向隧道深处前进的吧
トンネルを進むんでしょ?
嗯
うん
达不成目的　我不会从隧道出去
それまでトンネルを出ない
我也是
私も
在得到特别的才能之前　我不会从隧道出去
特別な才能を手に入れるまで帰らない
作战时间呢
決行は?
已经决定好了　八月二日
決めてる　8月2日
9月再会!!
薰!
カオル
下周的夏日祭　我准备和杉崎他们一起去
来週の夏祭り　杉崎たちと行くんだけど
你要不也一起去
お前も行かねえ?
啊　我就…
ああ　僕は…
你是准备和花城一起去吧
花城と行くとかか
抱歉　不该邀请你的
すまん、野暮な誘いだった
我不是说过吗　和花城才不是…
だから花城とは…
那也不是不行啊
それも悪くないかな
我在会场东边的入口前面
难道你等了一会了?
ひょっとして待たせた?
并没有　塔野同学也很早呢
別に、塔野君も早いね
其实还没到集合时间吧
集合時間まだだけど?
我一直都坚持「十分前行动」准则
10分前行動を守ってるんだ
你真的太老套了
クソ真面目だね
我们走吧
行こうか
在这之后　会开始烟花表演
この後、花火の打ち上げを開始します
会场的南端…
会場南端は…
这里　写着禁止进入
ここ、立ち入り禁止って書いてあったけど
这里是我和华伶一起来的时候找到的好地方
昔、カレンと二人で来たときに見つけた穴場なんだ
为什么邀请我一起来呢
どうして誘ってくれたの?
因为不知道什么时候能回来
いつ戻れるかわからないから
很有可能会是千年之后
ひょっとしたら千年後かもしれない
这样的话　就只有我和塔野同学以及华伶三人了
その時は　塔野君とカレンちゃんと私の3人きりだね
到那个时候还有漫画吗
その頃に漫画はあるかな
绘画与故事在几千年　几万年前就存在了
絵と物語は何千年、何万年も前からこの世界にある
用画图记述故事的漫画是不可能消失的
絵で物語る漫画がなくなるわけないよ
那么　就这样决定了
じゃあ、大丈夫だね
为什么日期要决定在八月二日呢
どうして8月2日にしたか
我能问问吗
聞いていい?
和华伶一起来的那天　父母大吵了一架
カレンとここに来た日　両親が大喧嘩をしたんだ
因为想逃出家里　我们来到了这个地方
家から逃げるように僕たち2人はここに来て
华伶虽然很开心
カレンは燥いでたけど
但她流泪了
泣いてた
八月二日是华伶的忌日
8月2日はカレンの命日だ
今天谢谢你了
我很开心
我也hen
我也henk
我也henka
我也henkai
我也很开
我也很开x
我也很开xi
我也很开xin
我也很开心
哎呀　你真厉害真厉害
いや、参った参った
这个寿司一定很贵吧
このお寿司、高かったんでしょ
是啊
そうなんだよ
真是的
もうー
但是我很高兴
でも嬉しい
来吧　先吃吧　你看
ほら、それより、食べよ、ほら
嗯　您是谁?
うん？どちら様?
什么　你回来了啊
なんだ、帰ってたのか
这家伙是我的儿子　熏
ほら、こいつだよ　俺の息子のカオル
哦　是你　你好初次见面
あなたが　どうも初めまして
来吧　你也打个招呼
ほら、お前も挨拶しろ
她会成为你的新妈妈
この人な、新しい母さんになるんだ
诶　什么意思
え？どういう?
我一直想找机会告诉你
いつか話そうと思ってたんだ
但是我工作很忙　所以也没什么时间
けどほら、仕事が忙しくて　なかなかタイミングが合わなくてな
抱歉这么着急　但是事情就是这样
急いで悪いけど、そういうことだから
好了　小小庆祝一下　来吧　喝一杯
ほら、ちょっとした祝いだ　さあ、飲もう
你是不是把健康体检忽略了
健康診断で引っかかったんじゃないの?
今天是特别的
今日は特別だからな
熏　我们最近就要搬出去了
カオル、あと近々、引っ越すからな
我要离开神崎　去东京生活
香崎を出て東京に住むことにしたんだ
我也在谈换工作的事
転職の話も進めている
我希望可以快点决定呢
早く決まるといいね
今后就要开始新的生活了
これからまた新しい生活を
怎么了　熏
どうした、カオル
你在哭什么
何、泣いてんだ
你这家伙　在做什么啊
お前！何、やってんだ
你要去哪里　熏
おい、どこ行くんだ、カオル
能回去吗　听见了吗
カエルの歌が　聞こえてくるんだ
今天要不碰个头?
边吃午饭边聊也行
这家店气氛很好呢
雰囲気のいいお店だね
已经很长时间了　小时候经常跟家人一起来这里
昔からあるんだ　小さい頃よく家族と来てた
这张桌子可以玩游戏吗
このテーブル、ゲームできるの?
可以玩哦　100元一次
できるよ、一回100円
以后再试试吧
後でやってみようかな
你今天是怎么了
今日はどうしたの?
前几天塔野同学看了我的漫画
この前、塔野君に読んでもらった私の漫画
之后　我把它发送给了杂志社
あの後、夕灯社に送ったの
难得画一次　就当作失败经验
せっかく書いたし、くいをするつもりで
我并没有期望发生任何事情
それで、何かを期待してたわけじゃなかったけど
今天早上我接到了杂志编辑的电话
今朝、雑誌の編集者から電話があって
他们好像很喜欢我的漫画
私の漫画を気に入ってくれたみたいで
他们问我要不要跟他们一直画漫画
一緒に漫画を作らないかって言われた
是漫画家出道吗
漫画家デビューできるの?
不是的　只是负责编辑说的
違う、担当編集が作ってだけ
之后什么都没有决定
その後は何も決まってない
我不太了解漫画
漫画のことはよく分からないけど
那就意味着有人找了花城对吗
それって、花城を見つけてくれた人がいるってことだろ?
这…
そんな…
也不是什么大不了吧
大そうなことじゃないよ、きっと
可能只是想提前占住这个人
少しでも唾を付けておこうとか　そういう打算からだと思う
花城　你…
花城、君は…
让你们久等了
お待たせしました
三明治和蛋包饭
ミックスサンドとオムライスになります
请慢用
ごゆっくり、どうぞ
就是这些了
それだけの話
只是一个通知
ただの報告
比起这个　明天是我们进入浦岛隧道的日子吧
それより明日は、いよいよウラシマトンネルに入る日でしょ?
有好好准备吗
ちゃんと準備はできてる?
我们　稍微推迟一下吧
少し、延期しよう
为什么
なんで
我觉得你还是好好考虑一下
ちゃんと考えたほうがいいと思う
考虑了　我考虑过才选择进入隧道的
考えた　考えてトンネルに入ることを選んだ
那就没有必要把这件事放在心上
それならこのことを僕に話す必要はないよね
塔野同学　你这种说法很让人很讨厌啊
塔野君、その言い方ムカつくよ
对不起
ごめん
但这个非常重要
でもこれは大切なことなんだ
其实你还在犹豫吧
本当はまだ迷ってるんだろ
我
私は…
我　不能这样继续下去了
私は、今のままじゃダメなの
不管怎么样都没有自信
どうしても自信がない
所以必须做一个特别的人
だから、特別な人間にならないと
对不起
ごめんなさい
我不知道自己该怎么做才是正确的
自分でもどうするのが正解かわからない
总之先吃东西吧
とりあえず食べよう
饿了就没办法思考了
お腹が空いてると考えもまとまらないから
现在川潟站和大更站之间
ただいま、川潟・大更駅間で
发生了鹿和电车相撞事故
鹿と電車の接触事故が発生しました
因此下一班电车将在30分钟后到达
それに伴いまして、次の電車は約30分遅れて到着を予定しております
给各位乘客带来的不便　表示歉意
お客様にはご迷惑をおかけします
请稍等片刻
しばらくお待ちください
在这附近没见过这张脸呢
この辺じゃ見ない顔だね
这里很常见电车因为鹿而延迟的事
鹿で電車が遅れるなんて、ここじゃよくあることだよ
哈
はぁ？
伞　你要用吗
傘、使う?
这真不适合你
本当似合わない
你想做什么
何のつもり?
因为没带伞衣服湿了就麻烦了
傘持ってないから　服も濡れたら困るだろうし
那是什么　你在装好人吗
何それ、善人ぶってるの?
把它借给我了那你怎么办
それ私に貸したら、あなたはどうするの?
车站离家很近所以没关系的
家と最寄り駅が近いから平気
这不算是回答
答えになってない
如果你感冒了　父母也会担心的
風邪でも引いたら親が心配するんじゃない
我被我的父母抛弃了
私は親に捨てられたの
那挺好的
それはいいね
我家只有一个混蛋老爸
僕の家にはクソ親父しかいないよ
可以借给我吗　这把伞
貸してもらっていい？傘
告诉我你的名字和电话吧
教えて、名前と携帯のアドレス
塔野熏
塔野カオル
花城杏子
花城あんず
还不错嘛　塔野同学的笑容
悪くないね、塔野君の笑った顔
花城也是哦
花城も
哦　对了
あ　そうだ
我得还你借给我的伞
借りてた傘返さないと
我忙得都快忘掉了
バタバタしてて忘れてた
可以扔掉了
もう捨てていいよ
伞又便宜
安い傘だし
借了东西要还
借りたものは返す
而且　就算留下来也没什么问题吧
それに、あっても困るものではないでしょ?
说的也是
確かに
你是熏的朋友吗
カオルの友達か
抱歉　他昨晚就离开家了
悪いけど　あいつは昨日の夜、家を出て行ったきりだよ
我也不知道他去了哪里
どこ行ったか知らんが
他偶尔就会这样
たまにあるんだ
所以请不要太当回事
だから大事にしないように
塔野同学
塔野君
塔野君!
塔野同学
为什么
なんで!
「当你收到这封邮件时　我已经在浦岛隧道里走了一段路了」
「このメールが届いた時には　もう僕はウラシマトンネルをいくらか進んでいる」
「你可能会生气　也有可能会失望」
「君は怒ってるかもしれないし　失望しているかもしれない」
「也许可能两者都有」
「ひょっとしたらその両方かもしれない」
「但是」
「でも」
「花城杏子是不应该进入浦岛隧道的人」
「花城あんずはウラシマトンネルに入ってはいけない人間だ」
「你说你想要一项特别的才能」
「君は特別な才能が欲しいと言っていたけど」
「但我认为你已经拥有它了」
「それはすでに持っていると思う」
「你给我读的漫画非常有趣」
「読ませてもらった漫画はとても面白かったし」
「而且编辑主动找你谈话这件事本身就很特别」
「それに編集者から声がかかったということ　その時点で特別なんだ」
「我想看花城杏子的漫画」
「僕は花城あんずの漫画を読みたい」
「更多的短篇和连载漫画」
「もっとたくさんの短編や連載漫画を」
「我希望你能继续画漫画」
「だから漫画を書いてほしい」
「然后我会告诉你我对浦岛隧道的信息」
「そしてウラシマトンネルについて僕の確信を伝えておく」
「任何想要的东西都能得到的隧道」
「何でも欲しいものが手に入るトンネル」
「这是错误的」
「これは間違いだ」
「浦岛隧道是」
「ウラシマトンネルは…」
「浦岛隧道是一条可以找回失去的东西的隧道」
「ウラシマトンネルは、無くしたものを取り戻せるトンネルだ」
「所以即使你进来了也不会得到特别的才能」
「だから君が入ったとしても、特別な才能は手に入らない」
「我没有选择　只能独自进入浦岛隧道」
「ウラシマトンネルは僕一人で入るしかなかったんだ」
「花城　你应该画一部漫画」
「花城、君は漫画を書いて」
「并在你所在的世界留下自己存在的证明」
「君のいる世界に生きた証を残すべきだ」
「即使我在一千年后出来」
「もし、僕が千年後に出てきたとしても」
「我也想在那时看到花城杏子的漫画」
「その時、花城あんずの漫画を読みたい」
「这一个月的共同战线真的很有趣」
「この1ヶ月余りの共同戦線は本当に楽しかった」
「但是现在」
「だから今は…」
永别了。
这算　什么
何、それ
真狡猾　你这个懦夫
ずるい　卑怯者
你只关心自己　一点也不了解我
自分のことばっかりで　私のことなんて全然わかってないくせに
你这样装模作样　什么也不说就一个人去
そうやって格好つけて　何も言わず一人で行って
我们的共同战线算什么
私との共同戦線はどうしたの
别擅自打破它啊
勝手に破らないでよ
我是用什么心情…
私が、どんな気持ちで
什么心情…
どんな気持ちで
我还以为　如果是和塔野同学在一起
私は、塔野くんとなったら
连这个世界都可以抛下呢
この世界を捨てたっていいって思ったのに
十四个半小时
14時間半
在外是四年吗
外じゃ4年か
华伶
カレン
你在哪里　华伶
どこだ　カレン
在哪里
どこだ
哎
あれ?
醒了
あ、起きた
华伶?
カレン?
怎么了
ん?何?
那是香蕉果汁吗
それ、バナナジュース?
猜对了　一起喝吧
あったり、一緒に飲もう?
我好像做了奇怪的梦
なんか変な夢見た
什么样的梦
どんな夢?
忘了
忘れた
你给忘了吗
忘れたの?
我还记得哦
私は夢覚えてるよ
前不久和哥哥一起抓了一百多只长戟大兜虫
この間は、お兄ちゃんとヘラクレスオオカブト100匹捕まえる夢見た
真好啊
え、いいな
对了　你等等
あ、そうだ　ちょっと待ってて
你看你看　是独角仙哦
見て見て　カブトマシ
我为了哥哥抓来的
お兄ちゃんのために捕ってきたんだよ
好厉害
すーごい
很大吧
おっきいでしょ
哪里有这么大的啊
こんなのどこにいたの?
保密
秘密
什么嘛　告诉我嘛
なんだよ、教えろよ
告诉你了哥哥就会去抓吧
教えたらお兄ちゃんが取りに行くでしょ?
你知道了啊
バレたか
超级明显
バレバレですー!
我一会去做晚饭
あ、後で晩御飯作るね
华伶做吗
カレンが?
对　我做
そうです、私です
你做什么
何作ってくれるの?
那个　泡乌冬面　还有…
えっとねー　カップうどんと
饭团　在微波炉里热
あと、おにぎり、レンジでチンするの
这样能叫做是华伶做的饭吗
それカレンが作ったって言うの?
是我做的啊
作ってるよ
因为倒热水的是我
だってお湯入れるのは私だし
把饭团放到微波炉里加热的也是我
おにぎりレンジでチンするのは私だし
放到盘子上的还是我
お皿に置くのだって私だし
你看　是我做的
ほら、私が作ってる
啊你弄撒了
はぁ、こぼした
我去拿抹布来
雑巾持ってくる
这里　究竟是
ここは…一体…
花城杏子
今天可以见个面谈谈吗?
边吃边聊也行
今天谢谢你啦。
我玩的很开心。
我在会场东边的入口前面
终于要到明天了。
这3天就麻烦你了。
虽然实际上是108秒
终于要到明天了。
这3天就麻烦你了。
虽然实际上是108秒
终于要到明天了。
这3天就麻烦你了。
虽然实际上是108秒
终于要到明天了。
这3天就麻烦你了。
虽然实际上是108秒
终于要到明天了。
这3天就麻烦你了。
虽然实际上是108秒
终于要到明天了。
这3天就麻烦你了。
虽然实际上是108秒
终于要到明天了。
这3天就麻烦你了。
虽然实际上是108秒
终于要到明天了。
这3天就麻烦你了。
虽然实际上是108秒
终于要到明天了。
这3天就麻烦你了。
虽然实际上是108秒
终于要到明天了。
这3天就麻烦你了。
虽然实际上是108秒
终于要到明天了。
这3天就麻烦你了。
虽然实际上是108秒
终于要到明天了。
这3天就麻烦你了。
虽然实际上是108秒
终于要到明天了。
这3天就麻烦你了。
虽然实际上是108秒
终于要到明天了。
这3天就麻烦你了。
虽然实际上是108秒
终于要到明天了。
这3天就麻烦你了。
虽然实际上是108秒
终于要到明天了。
这3天就麻烦你了。
虽然实际上是108秒
终于要到明天了。
这3天就麻烦你了。
虽然实际上是108秒
终于要到明天了。
这3天就麻烦你了。
虽然实际上是108秒
终于要到明天了。
这3天就麻烦你了。
虽然实际上是108秒
终于要到明天了。
这3天就麻烦你了。
虽然实际上是108秒
终于要到明天了。
这3天就麻烦你了。
虽然实际上是108秒
终于要到明天了。
这3天就麻烦你了。
虽然实际上是108秒
终于要到明天了。
这3天就麻烦你了。
虽然实际上是108秒
终于要到明天了。
这3天就麻烦你了。
虽然实际上是108秒
终于要到明天了。
这3天就麻烦你了。
虽然实际上是108秒
终于要到明天了。
这3天就麻烦你了。
虽然实际上是108秒
终于要到明天了。
这3天就麻烦你了。
虽然实际上是108秒
终于要到明天了。
这3天就麻烦你了。
虽然实际上是108秒
终于要到明天了。
这3天就麻烦你了。
虽然实际上是108秒
终于要到明天了。
这3天就麻烦你了。
虽然实际上是108秒
终于要到明天了。
这3天就麻烦你了。
虽然实际上是108秒
终于要到明天了。
这3天就麻烦你了。
虽然实际上是108秒
终于要到明天了。
这3天就麻烦你了。
虽然实际上是108秒
终于要到明天了。
这3天就麻烦你了。
虽然实际上是108秒
终于要到明天了。
这3天就麻烦你了。
虽然实际上是108秒
终于要到明天了。
这3天就麻烦你了。
虽然实际上是108秒
这不是我失去的　是我扔掉的
失ったんじゃない　捨てたんだ
为什么
なんで
太狡猾了！卑鄙！
自私鬼！！
明明应该收不到邮件的
メールは届かないはずじゃん
你根本不懂我！！
和我的共同战线呢!?
我今天高中毕业了。
我得到了漫画大奖。
也要开始连载了。
画完连载最后一话的原稿了
一共4本单行本。应该算是
蛮容易读的量了。
我又要开始新的连载了。
这次想画长点
你借给我的伞、稍微有点生锈了。
花城
花城…
那是哥哥的朋友吗
お兄ちゃんの友達?
不　已经不是了
いや、もう違うんだ
你们吵架了吗
え?喧嘩しちゃったの?
并不是那样的
そういうことじゃないけど
跟朋友吵架可不好哦
友達と喧嘩ってよくないよ
哥哥的朋友又很少
お兄ちゃん、友達少ないし
没关系　我只要有华伶就好了
いいんだ、僕はカレンさえいれば
我知道哦　哥哥最喜欢我了
知ってるよ　お兄ちゃんが私のことすっごく好きなの
所以我才能在哥哥面前笑出来
だから私はお兄ちゃんの前で笑ってられるの
因为我也最喜欢哥哥了
私もお兄ちゃんのこと大好きだし
我也是哦
僕だってそうだよ
但是我希望哥哥也能喜欢上别人哦
でも、お兄ちゃんには他の人も好きになってほしいな
塔野同学
你现在在做什么?
我…
僕は…
然后呢
そしたらね
如果哥哥喜欢的人也喜欢哥哥的话
お兄ちゃんが好きになった人がお兄ちゃんのこと好きだったら
就可以三个人一起欢笑了
3人で一緒に笑えるもんね
我…
僕は…
我从那天开始
想要待在华伶的身边
カレンのそばにいたい
但是现在
でも今…
我从那天开始
一直在向前。
有想要见到的人
会いたい人がいるんだ
我知道
知ってる
哥哥　我好喜欢你
お兄ちゃん、大好き
一路顺风
いってらっしゃい
我去去就回
いってきます
花城老师 辛苦了 关于这个月的连载
回复:关于原稿的进展
阅读
老师　要赶末班车我就先回去了
先生、終電あるんで先に上がりますね
辛苦了
お疲れ様
明天我也是10点过来
明日も10時に入りますんで
嗯　明天见
うん、よろしく
那么您辛苦了
じゃあ、お疲れ様でした
花城 你应该去画漫画
作为你出生在所存在的
这个世界的证明
你不想让我还你伞了吗
傘、返させないつもり?
花城
花城!
我
僕は…
我有想要告诉你的事情
僕は君に伝えたいことがあるんだ
您还是休息一阵子比较好呢
少し休んだ方がいいかもしれませんね
出道以来就一直在连载
デビューしてずっと連載を持っていましたし
您肯定还能画出来的
また書けるようになりますよ
真的非常抱歉
本当にすみません
您一直随身带着那把伞呢
いつもその傘持ち歩いていますけど
是有什么讲究吗
何かのジンクスですか
这是…
これは…
总之这回的连载我会想办法的
とりあえず、今回の連載のことは何とかしますから
请您不要放在心上了
気にしないでください
您现在的当务之急是休息
今は休養を取るのが先決です
是
はい
现在大更站到杉森站之间
ただいま、大更・杉森駅間で
发生了鹿与电车相撞的事故
鹿と電車の接触事故が発生しました
因此
それに伴いまして
下一班电车将延误约三十分钟抵达
次の電車は約30分遅れて到着を予定しております
为客人们带来不便深表歉意
お客様にはご迷惑をおかけします
请稍作等待
しばらくお待ちください
我…
私は…
对塔野同学
塔野君のことがずっと
一直
ずっと
我爱你
塔野同学
塔野君
花城?
花…城?
八年不见了
8年ぶり
你怎么在这里
なんで…ここに?
你太慢了　我就来接你了
あんまり遅いから迎えに来た
明明都已经道过别了
さよならしたのに
我们的共同战线还没结束吧
共同戦線はまだ終わってないでしょ
我给你发了邮件　然后摔倒了
君にメール送って　それでこけて
我收到邮件了
届いたよ
确实收到了
ちゃんと届いた
抱歉让你等了这么久
待たせて、ごめん
10秒　是6个半小时的kiss
10秒で、6時間半のキスだった
13年
13年…
和102日啊
と102日かな
一定变了很多吧
いろいろ変わってるんだろうな
也没有
そうでもないよ
又不是过了1000年
千年経ったわけじゃないから
确实
確かに
还能读到花城画的单行本
花城の単行本も読めそうだし
你怎么知道的
なんで知ってるの?
我收到了邮件
メールが届いたんだ
本应该收不到外面发来的邮件
外からは届かないはずなのに
花城发来的邮件
花城のメールが
是捡回来了吧
取り戻せたんじゃないかな
在浦岛隧道里
ウラシマトンネルで
下雨了
雨
这把伞
この傘!
你一直带着吗
ずっと持ってたの?
终于能还给你了
やっと返せた
那我们两清了
これでお互い貸し借りはなしね
虽然已经过了13年
13年も経ったけど
那个呢　之后再考虑就好
それは…　これから考えればいい
这之后啊
これから…か
花城同学
塔野同学
花城
塔野君
通往夏天的隧道
再见的出口
我们走吧
行こう
你
真
的
不
明
白
呢
君
は
ほ
ん
と
に
わ
か
っ
て
な
い
よ
你
真
的
不
明
白
呢
君
は
ほ
ん
と
に
わ
か
っ
て
な
い
よ
你
真
的
不
明
白
呢
君
は
ほ
ん
と
に
わ
か
っ
て
な
い
よ
比
起
幸
福
的
结
局
例
え
ば
ハ
ッ
ピ
ー
エ
ン
ド
よ
り
比
起
幸
福
的
结
局
例
え
ば
ハ
ッ
ピ
ー
エ
ン
ド
よ
り
比
起
幸
福
的
结
局
例
え
ば
ハ
ッ
ピ
ー
エ
ン
ド
よ
り
比
起
甜
美
华
丽
的
甜
点
甘
く
て
豪
華
な
デ
ザ
ー
ト
よ
り
比
起
甜
美
华
丽
的
甜
点
甘
く
て
豪
華
な
デ
ザ
ー
ト
よ
り
比
起
甜
美
华
丽
的
甜
点
甘
く
て
豪
華
な
デ
ザ
ー
ト
よ
り
我
只
要
你
君がいいんだよ
我
只
要
你
君がいいんだよ
我
只
要
你
君がいいんだよ
比
起
两
把
伞
合
撑
才
好
ふたつの傘より相合い傘
比
起
两
把
伞
合
撑
才
好
ふたつの傘より相合い傘
比
起
两
把
伞
合
撑
才
好
ふたつの傘より相合い傘
虽
然
有
点
冷
ちょっと冷たいけど…
虽
然
有
点
冷
ちょっと冷たいけど…
虽
然
有
点
冷
ちょっと冷たいけど…
如
果
是
「为
了
相
爱」
「愛するための」
如
果
是
「为
了
相
爱」
「愛するための」
如
果
是
「为
了
相
爱」
「愛するための」
不
管
要
付
出
多
少
代
价
代償ならいくらでもどうぞ
不
管
要
付
出
多
少
代
价
代償ならいくらでもどうぞ
不
管
要
付
出
多
少
代
价
代償ならいくらでもどうぞ
我
只
想
一
直
在
你
身
边
ただずっと側にいたい
我
只
想
一
直
在
你
身
边
ただずっと側にいたい
我
只
想
一
直
在
你
身
边
ただずっと側にいたい
喂
亲
爱
的
ねえ　ダーリン
喂
亲
爱
的
ねえ　ダーリン
喂
亲
爱
的
ねえ　ダーリン
啊
连
群
星
都
不
见
Oh 星屑もない
啊
连
群
星
都
不
见
Oh 星屑もない
啊
连
群
星
都
不
见
Oh 星屑もない
永
远
在
只
有
我
们
二
人
的
世
界
ふたりぼっちの世界でずっと
永
远
在
只
有
我
们
二
人
的
世
界
ふたりぼっちの世界でずっと
永
远
在
只
有
我
们
二
人
的
世
界
ふたりぼっちの世界でずっと
点
燃
最
后
的
烟
火
最後の花火をあげて
点
燃
最
后
的
烟
火
最後の花火をあげて
点
燃
最
后
的
烟
火
最後の花火をあげて
点缀这终幕的结局
フィナーレを飾って
坠入奇迹般的恋情
奇跡の降る恋に落ちて
亲爱的　不要再离开我
ダーリン　もう離さないで
有些无味的世界也不错吧
味気ない世界も悪くないね
不论经历多少次的恋爱
どんなに恋をしたって
都无法再遇到你这样的存在
出逢えないよきっと
让我们向无尽的幸福亲吻吧
終りのない幸せにキスをしよ
就算以后会忘掉今天
いつか今日を忘れても
有你就好了
君がいいんだよ
在太阳雨的日子里
天気雨の日
我们相互争吵
いい合いっこして
第一次对上了眼睛
はじめて目があった
我会一直记着的
ずっと覚えとくよ
喂　亲爱的
ねえ　ダーリン
啊　连群星都不见
Oh 星屑もない
让我们两个人一直留在这个世界里
ふたりぼっちの世界でずっと
点燃最后的烟火
最後の花火をあげて
对终幕起誓
フィナーレを誓って
坠入奇迹般的恋情
奇跡の降る恋に落ちて
亲爱的　不要再离开我
ダーリン　もう離さないで
无聊的世界也没什么不好吧
素っ気ない世界も悪くないね
不论经历多少次的恋爱
どんなに恋をしたって
就是无法忘记
忘れられないの
让我们向无尽的幸福亲吻吧
終りのない幸せにキスをしよ
挺无聊的吧
味気ないね
但那就是　我们两个人的幸福啊
でもそれがね　ふたりの幸せ